Area: Practicas Profesionalizantes.
Fecha: 10/06/2026.
Actividad Práctica: Sistema de administración de preceptoria.
Alumnos: Cardena Lautaro, Rios Juan, Miras Madelaine y Verón Kevin.

En el dia de la fecha nos comunicamos con una potencial usuaria llamada Hassan Carolina perteneciente al área administratica de preceptoria, le preguntamos
directamente ¿Qué necesidades tienen o qué soluciones necesitan en preceptoria? Nosotros le sugerimos un sistema de asistecia en el cual se les notifica
a preceptoria y alumnos del respectivo curso a través de un medio de comunicacion de preferencia la ausencia los profesores.
Ella respondio que el dia de mañana 19/06/2026 nos dará una respuesta previamente consultada por otras miembros del área.
